O artigo em questão tem como tese central o aproveitamento dos recentes avancos das tecnoogias IOT e de redes para desenvolver um ambeinte hospitalar completamente integrado, ocom aparelghos comuniando entre si, compartilhanmdo dados e informaces, dando nascimento ao conceuito de um hospital inteligente, ou como escrito pelos autores, um, smart hospital. Os autores exmploram ao longo do mesmo diversas tecnologias de comunicacao em rede para troca de informacoes de dados entre equipamentos medicos atraves de uma estacao cetralizada de tratamento de dados que seria, neste caso, a estacao da enfermeir.O conceito aqui proposto pelos autores é de que um central centralizada de tratamento de dados resultaria em um tratamento mais efuiciente aos pacientesm, diminuindo infecicinas hoje presentes no processo hospitalar que muitras vezes podem ter efeitos negativos, podendo até mesmo resu7ltar na perda de um apciente. Mais especifamente, as tecnologias propostas pelos autores sao RFID, WSN e smart mobile. *** aqui falar um pouco sobre cada tecnologia ****. Além destas tecnologias, a ideia seria que estas estariam comunicando entre si atraves de um CONSTRAINED APLPICATION PROTOCOL, CoAP/IPV6.
